[Música]
manifestantes piden un alto el fuego en
la estación central de Ferrocarril de
Washington DC es solo una de las muchas
acciones en todo el país como parte de
la protesta sh for
palestine no solo exigen un alto el
fuego inmediato sino el cese de toda la
ayuda estadounidense a Israel
profesionales de la salud se reunieron
frente a la casa blanca con un mensaje
similar es duro ser médico cuyo trabajo
es curar pacientes todos los días y
llegar a casa y ver todas estas imágenes
y videos de pacientes siendo básicamente
asesinados somos médicos y nos horroriza
lo que les está ocurriendo a los
pacientes en gasa lo que les está
ocurriendo a nuestros colegas En gaza y
la Casa Blanca prácticamente ha dado
permiso y apoyado los ataques militares
contra civiles en los territorios
palestinos y en gasa estamos movilizando
a la comunidad médica para que se
levante contra esto y alce la voz y
exija un alto el fuego y exija salvar a
los
niños se hacen Llamar doctores contra el
genocidio manifestándose en Washington
frente a la casa blanca pidiendo un cese
al fuego en Oriente medio en Israel y
también en la franja de gaza no están
solos una reciente encuesta muestra que
más de un 6% de estadounidenses una
mayoría están a favor de un cese al
fuego inmediato y ellos como otos no
solo aquí en Washington sino en varias
ciudades en Estados Unidos están
demandando no solo el fuego sino que
también la administración del presidente
Joe biden no siga enviando armamento a
Israel las encuestas también muestran un
creciente apoyo a un alto el fuego entre
los compañeros demócratas de biden algo
que está ejerciendo una presión
adicional sobre el presidente este ha
insistido en que no hay ninguna
posibilidad de que Israel acceda a un
alto el fuego antes de la derrota de
jamás los manifestantes en las calles
discrepan vehementemente su exigencia es
Clara quieren un alto el fuego y lo
quieren ya